Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh

source: Trends.Earth User Guide
zh: Trends.Earth 用户指南

source: User Guide
zh: 用户指南

source: Trends.Earth Developers Guide
zh: Trends.Earth开发人员指南

source: Developers Guide
zh: 开发者指南

source: General Information
zh: 基本信息

source: Trends.Earth was produced by a partnership of Conservation International, Lund University, and the National Aeronautics and Space Administration (NASA), with the support of the Global Environment Facility (GEF). It was further developed through a partnership with Conservation International, University of Bern, University of Colorado in partnership with USDA and USAID, University of California - Santa Barbara in partnership with University of North Carolina - Wilmington and Brown University with additional funding from the Global Environment Facility (GEF).
zh: Trends.Earth是由国际自然保护组织、隆德大学和美国国家航空航天局（NASA）在全球环境基金（GEF）的支持下联合制作的。通过和国际保护组织，伯尔尼大学，科罗拉多大学与美国农业部和美国国际开发署的联合团队，加州大学圣巴巴拉分校与北卡罗莱纳大学威尔明顿分校的联合团队，以及布朗大学的共同协作，并在全球环境基金（GEF）的额外资助下，该项目得到了进一步的发展。

source: `Download this documentation as a PDF for offline use <pdfs/Trends.Earth.pdf>`_
zh: `以PDF格式下载此文档以供脱机状态下使用<pdfs/Trends.Earth.pdf>`_

source: iconCalculator
zh: 图标计算器

source: iconChart
zh: 图标图表

source: iconClipboard
zh: 图标剪贴板

source: iconCloudDownload
zh: 图标云端下载

source: iconCog
zh: 图标Cog

source: iconDeletedataset
zh: 图标删除数据集

source: iconGlobe
zh: 图标地球

source: iconGraph
zh: 图标图形

source: iconInfo
zh: 图标信息

source: iconLoaddataset
zh: 图示加载数据集

source: iconMarkMarker
zh: 图标 MarkMarker

source: iconOpendatasetdirectory
zh: 图标打开数据集目录

source: iconViewdatasetdetails
zh: 图示查看数据集详细信

source: iconWrench
zh: 图标 Wrench

source: iconFolder
zh: 图标文件夹

source: iconReports
zh: 图标报告

source: iconTrendsEarth
zh: 图标 TrendsEarth

source: iconVisualization
zh: 图标可视化

source: logoCI
zh: 徽标 CI

source: logoLund
zh: 徽标隆德

source: logoNASA
zh: 徽标 NASA

source: logoGEF
zh: 徽标 GEF
